Solução algorítmica dissertativa da tabuada do 9

#Entrada:
O usuário é solicitado a inserir um número 
n entre 0 e 10, que será utilizado para o cálculo.
Leia-se e armazena-se o numero digitado

#Processamento:
Primeiramente, calcula-se o primeiro dígito (Digito1) subtraindo 1 do número fornecido n, e esse resultado é armazenado em Digito1.
Em seguida, calcula-se o segundo dígito (Digito2) subtraindo n de 10, e esse resultado é armazenado em Digito2.
Para determinar a dezena da multiplicação de 9 por n, multiplica-se Digito1 por 10, e o resultado é armazenado novamente em Digito1.
Para determinar o resultado da multiplicação de 9 por n, soma-se 
Digito1 com Digito2, e armazena-se o Resultado.

3Saída:
Exibe-se o resultado final da multiplicação: 
9×n=Resultado








